服务使用条款 

 

 

第一章 总则 

 

第一条 (目的) 

①本服务使用条款（下列简称“条款”）旨在规定，由MSL(下列简称“系统”)提供的所有服务(下列简称“服务”)的使用条件及程序、用户与系统的权利、义务及责任事项和其他必要事项。 

②本条款适用于使用基本条款。 

 

 

第二条 (条款的效力及变更) 

①系统向用户公示本条款的内容、地址、管理人员姓名、个人信息管理人员的姓名、联系方式（电话、传真、电邮地址）。 

②系统在不违反个人信息保护法、关于促进信息通信网络利用与信息保护法、条款规定相关法律、电气通讯基本法、电气通信事业法、信息通信伦理委员会审议规定、信息通信伦理纲领、程序保护法等相关法令的前提下，可以修改条款。 

③系统修改条款时，需明示适用日期及修改原因，并与现行条款一同，在适用日期的7天前，公示在系统首页，在指定适用日期发生效力。 

④会员不知道条款变更而发生的损失，系统概不负责。 

⑤会员不同意修改条款，可以注销会员。自条款修改生效之日起七天内未表示不同意并继续使用服务的，视为同意对条款的修改。 

 

第三条  (术语定义) 

①  本条款中使用的术语定义如下。	. 

(1) 用户：根据本条款规定，使用系统服务的人。 

(2) 使用协议：为了使用服务，系统与用户之间签订的协议。 

(3) 会员：为了使用服务，向系统提供个人信息，与系统签订使用协议的人。 

(4) 用户账号(ID) :系统为了识别用户，用户则为了获取服务而由用户自行设置，系统同意使用的字母与数字的组合。 

(5) 密码：确认用户是否为注册会员而进行的身份验证，并在通信过程中保护个人信息，由用户设置的字母与数字的组合。 

(6)注销（解约）：指系统或用户解除使用协议。 

② 本条款中使用的术语定义，除第①项规定外，依照相关法令及特殊服务的特殊条款及使用规定来做其定义。 

 

 

第二章 使用协议的成立及终止 

第四条  (使用协议的成立) 

①用户同意本条款的全部内容且系统批准用户的使用申请，视协议成立。 

②申请使用服务时选择系统web的“同意”，即表示同意本条款的所有内容。 

③用户根据本条款申请使用服务时，视为同意系统制定的个人信息保护方针、著作权政策等各项政策。(请在系统中确认，个人信息保护方针著作权政策的详细内容。) 

 

第五条(个人信息的保护及使用) 

①系统根据相关法令规定，认真保护用户注册信息在内的个人信息。 

②用户个人信息根据相关法令及系统个人信息保护方针严格受保护。但是点击系统网页中的链接或广告，跳转到其他网站时，不适用个人信息保护方针。 

③系统对会员进行如下的信息获取、利用、管理和保护。 

个人信息的获取：系统通过会员在注册会员时提供的信息获取会员个人信息。不会未经用户同意擅自获取和保管用户的身份证号、外国人登录证号等固有识别信息。 

个人信息的使用：除国家机关或依据其他相关法令规定的程序要求提供外，为提供系统服务而获取的会员的身份信息，未经本人同意，系统绝不向第三方泄露或提供。 

个人信息的管理：会员为了保护和管理个人信息，可以随时修改或删除个人信息。传送的信息中觉得没有必要的部分，也可以变更或调整。 

个人信息的保护：会员的个人信息只有会员本人可以查阅、修改和删除，是利用用户账号和密码进行管理。用户不能将用户账号和密码告知他人，使用完必须退出登录状态并关闭浏览器。（该项是为了有效保护网吧或图书馆等与他人共享计算机的公共场所使用电脑时的必要事项。） 

④ 会员根据系统条款申请服务时，系统视为用户已同意系统获取和使用用户在本条款申请表中填写的个人信息。 

 

第六条（用户的信息安全） 

用户因其个人原因造成信息泄露，系统不承担任何责任。 

会员发现个人账号或密码被盗用，应立即向系统举报，否则由此造成的一切损失，由会员本人承担。 

会员每次使用完毕，必须退出登录状态，否则发生会员信息被第三方盗用而造成的任何损失，系统不承担任何责任。 

 

第七条 (服务申请及限制) 

①申请人填写系统中在线官方注册申请表，完成会员注册。 

②不满14周岁儿童注册账号，需经监护人同意。 

③符合下列各项之一，系统取消会员注册。 

(1) 以他人名义注册账号； 

(2) 填写会员注册申请表的信息不实； 

(3) 扰乱社会公共秩序或破坏社会良好风气而申请； 

(4) 妨碍他人使用系统服务，或盗用其信息等行为： 

(5) 利用系统实施违反法令与本条款规定的行为； 

(6) 其他未达到系统规定的注册条件。 

④  符合下列各项之一，系统可以保留其使用协议的效力，直至该事由消除。 

(1) 服务相关总容量不足； 

(2) 出现技术故障事由： 

⑤ 系统应以自主开发或与其他机构合作的方式提供服务，若变更服务内容，需提前通知用户后再提供变更内容。 

 

 

第八条  (用户账号审核通过及修改等) 

①系统根据条款规定，审核通过用户账号（ID）。 

②用户账号不得修改，但因不得已事由需要修改时，需注销后重新注册。但符合下列各项之一，可根据信息主体或系统的要求进行修改。 

(1) 用户账号包含用户电话号码等信息，存在私人生活被侵扰风险； 

(2) 他人感到厌恶或破坏良好风俗为目的申请； 

(3) 其他合理事由 

③用户账号和密码由会员负责管理。未妥善保管而发生任何使用服务上的损失或被第三方盗用等一切责任，由会员承担，系统不承担任何责任。 

④其他用户个人信息管理及变更等事项，根据系统规定处理。 

 

 

第三章 服务的使用及使用权限 

 

第九条 (使用服务时间) 

①除非系统业务或技术方面出现故障，使用服务的时间为每天24小时，无公休、无节假日。 

②第①项规定的使用服务时间中，除定期检查等系统规定的日期或时间段。 

 

第十条  (服务的中止及中止通知) 

①因国家陷入紧急状态或服务设备故障超出系统管理范围及其他不可抗力因素，用户上传到系统中保管的信息，发生保管、删除、传输、损失等损失时，系统不承担任何相关责任。 

②发生自然灾害、国家进入紧急状态，系统无法正常提供服务时，暂时限制或中止服务，并事前或事后向会员告示中止原因及中止期间。 

③因系统原因永久中止服务时，需提前一个月进行通知。 

④系统需要临时检修或增加设备及更换时，无需临时通知直接暂停服务，而且系统认为新系统更换合理时，可以彻底终止当前服务。 

⑤系统可将服务分为若干特定范围，并根据范围设定服务时间。但此时应通知其内容。 

⑥系统因无法操控事由出现服务中断（与系统管理员人为因素无关的磁盘故障、系统关闭等）时，无法事前通知；因第三方（PC通信公司、公共通信公司）的故意或失误造成系统中断时，则不予通知。 

⑦会员违反本条款内容时，系统有权限制或中止其使用服务，并单方面解除使用协议，阻止用户访问系统。 

 

第十一条  (服务使用限制) 

①用户提供信息被判定不实或发生合理的怀疑理由，系统有权中止其部分或全部服务，并由此产生的所有损失，不负任何责任。 

②用户违反本条款第十六条（用户义务）规定时，系统有权限制或中止其服务，并禁止用户访问系统。但要取消其使用权限时，需事先通知，并提供会员改正或解释的机会。 

 

第十二条  (贴子管理) 

①用户发表的贴子的著作权归用户，系统有权在服务范围内进行公示。 

②符合下列各项之一的贴子或资料，系统有权直接删除、转移或拒绝注册。 

违反本服务条款或被认定为商用、违法、淫秽、低俗； 

(2) 给其他会员或第三方造成严重侮辱或名誉损害； 

(3) 发布扰乱公共秩序或破坏良好社会风气的内容或链接； 

(4) 助长非法复制或黑客嚣张气焰的内容； 

(5) 发布以盈利为目的的广告； 

(6) 客观认定与犯罪有关的内容； 

(7) 侵害其他用户或第三方著作权等其他权利的内容； 

(8) 违反系统发贴子原则或不符合公告栏性质的内容； 

(9) 其他违反相关法令的贴子；未经公司允许，在使用服务中获取的信息，不得进行复印、复制、变更、翻译、出版、播放以及用于其他用途或提供给他人；                      

③用户发贴子侵犯他人著作权而发生的民事、刑事责任，由用户承担全部责任。 

 

第十三条(贴子的著作权) 

用户发布的贴子著作权归用户所有，系统未经发布者的同意，不得将贴子内容用于商业目的，但非盈利目的时，拥有服务范围内的发布权。 

②用户不得将利用服务获取的信息，进行加工或销售等商业目的。 

③系统认为会员发布或注册在服务网站上的贴子或内容，符合第十二条各项之一时，可直接删除、转移或拒绝注册。 

 

第十四条 (信息的提供及宣传资料的上传) 

①系统可以利用信息的网站公示、电邮、挂号信等方式，向会员提供其服务。 

②系统可以发布认为符合服务业务或具有公益性的宣传资料。 

 

第四章 义务及责任 

 

第十五条  (系统的义务) 

① 系统不得进行违反法令与本条款规定的，破坏良好社会风气的行为，而且有义务提供持续稳定的服务。 

②未经用户本人同意，系统不得将用户的个人身份信息擅自泄露或提供给第三方。但相关法令或国家机关要求或信息通信伦理委员会要求等，根据法律规定必需提供的情形除外。 

③为了持续稳定地提供服务，设备出现故障或损毁时，除不得已外，系统应及时进行维修或修复。 

系统认为用户提出的意见和不满合理时，应通过合理的程序及时处理。如无法及时处理，需说明其原因并通知处理日期。 

系统需设置保护用户个人信息用安全系统。 

因用户归责事由，发生获取服务障碍，系统不承担任何责任。 

 

第十六条 (用户的义务) 

① 申请注册会员或变更会员信息，需如实填写系统要求的信息，如果填写信息不实或利用他人信息注册，将无法享有合法权益。 

②用户通过使用服务获取的信息，未经系统事前同意，不得以复印、以复制、变更、翻译、出版、播放或其他方法，擅自使用或提供给他人。 

③ 使用系统服务时，用户不得实施下列各项行为： 

(1) 申请注册会员或修改会员信息时，填写不实信息或盗用其他会员的密码和账号； 

(2) 通过传输、发布、上传、电邮或其他方法，发送低俗、淫秽、带侮辱性、威胁性，侵犯他人隐私性的内容； 

(3) 冒充系统运营者、职员或相关人员； 

(4) 伪造通过服务传输的内容来源； 

(5) 发布、上传、电邮或其他方式，发布法律或协议禁止使用的内容； 

(6) 未经系统特别授权，更改系统客户端程序，或黑客攻击服务器、传播计算机病毒，擅自修改网页或发布信息的部分或全部。 

(7) 发布、上传、电邮或其他方式，发送侵害他人专利、商标、商业机密、著作权及其他知识产权的内容； 

(8) 发布、上传、电邮或其他方式，发布系统未批准的广告、促销资料、垃圾邮件、中奖邮件、传销组织或其他形态的诱导内容； 

(9) 收集、保存、发布其他用户的个人信息； 

(10) 实施犯罪行为或其他与犯罪行为相关的行为； 

(11) 破坏良好社会风气及其他社会秩序的行为； 

(12) 损毁或侮辱他人名誉的行为； 

(13) 侵害他人知识产权等的行为； 

(14) 违背他人意愿执意发布广告信息等行为； 

有可能妨碍或妨碍服务稳定运营的行为； 

(16) 变更系统发布的信息； 

(17) 违反包括本条款在内的其他系统所规定的所有规定或使用条件的行为； 

其他违反相关法令的行为。 

 

第五章 协议的变更及终止 

 

第十七条  (协议的变更及终止) 

①  会员要终止服务协议时，可以通过系统[会员信息管理>会员注销]菜单中注销会员。 

②  会员要求注销会员资格时，已获取的个人信息若达到获取目的，则销毁处理。 

③  未依据相关法令（产业技术促进法、国家研究开发事业管理等相关规定）的会员信息，每一年为周期，经信息主体的重新审批流程同意后，方可继续保留。 

 

第十八条  (重新审批程序) 

①  针对未依据相关法令（产业技术促进法、国家研究开发事业管理等相关规定）的会员信息，调查当日为基准，近一年内无登录记录的，需经重新审批。 

② 重新审批时，应将相关内容公布网站，并以邮件形式向重新审批者发送通知。重新审批期间，登录网站确认同意后，方可保留会员信息。未通过重新审批时，会员资格自动注销，会员信息永久销毁。未登录邮箱或错误填写邮箱地址而没有接到通知的，系统不承担任何责任。 

 

第六章 其他 

 

第十九条  (系统著作权) 

① 系统提供的服务及其所需的软件、图案、标志、LOGO、设计、服务名称、信息及商标等相关知识产权及其他权利由系统所有。 

② 除非系统明确同意，用户不得对第① 项规定的各项财产的全部或部分进行修改，发行或用于商业目的，也不得允许第三方采取上述行为。 

 

第二十条 (禁止转让) 

①会员不得将使用服务权限及其他使用协议规定的权利或义务转让或赠与他人，也不得作担保。 

 

第二十一条 (损害赔偿) 

① 自然灾害、战争及其他不可抗力因素，无法提供服务时，系统不承担任何责任。 

② 公共通信公司中止电信服务或未正常提供而发生损失，系统不承担任何责任。 

③ 发生服务设备维修、更换、定期检验、施工等不得已理由而发生损失，系统不承担任何责任。 

④ 因用户电脑出错而发生的损失，或者会员填错身份信息及电邮地址而发生的损失，系统不承担任何责任。 

⑤ 对服务网站中公开的任何意见或信息，系统没有确认或代表的义务，并对用户或第三方发表的意见，不表示承认、反对或修改。 

⑥ 对用户或其他有关单位在服务网站上发布的信息的准确性及可靠性，系统不做任何保证。并对用户利用上述内容而发生的任何损失或损害，系统不承担任何责任。 

⑦ 用户使用本服务过程中，因其他用户而遭受精神损失时，系统不承担赔偿责任。 

 

第二十二条 (管辖法院) 

① 本条款未尽事宜，根据相关法令及商业惯例进行处理。 

② 有关本服务而发生的纠纷相关诉讼，由系统所在地管辖法院处理。 

 

附则 

 (实施日期)本条款自2023年10月16日起实施。 