个人信息处理方针 

 

< (MSL株式会社 >(http://medsyslab.co.kr/下列称‘lookheart')根据个人信息保护法第30条，为了保护信息主体的个人信息，并妥善处理相关问题，制定并公布如下个人信息处理方针。LOOKHEART是MSL株式会社脉搏监测仪“LH-100”系列专用APP，用户发生心力衰竭时，为了准确发送其位置，收集用户位置信息。 

 

 

○上述个人信息处理方针自2023年10月16日起实施。 

 

第一条（个人信息的处理目的） 

(MSL株式会社 >(http://medsyslab.co.kr/下列称‘lookheart')为下列目的处理个人信息。个人信息仅限于下列目的，不得用了其他用途。若目的发生变更时，根据《个人信息保护法》第八条，计划采取另行同意等措施。 

1. APP会员注册及管理 

利用个人信息目的在于，确认会员注册意向、根据会员制服务的个人身份识别和验证、维护和管理会员资格、管理会员使用报告书、防止服务不合理使用、处理未满14周岁儿童的个人信息时确认法定监护人意见、发布各种公告、通知及处理各类问题等。 

2. 投诉处理 

利用个人信息目的在于，确认投诉人的身份信息、确认投诉事项、尽职调查的联系和通知及处理结果的通知等。 

 

第二条(个人信息的处理及保存期限) 

MSL株式会社根据法令，在个人信息保存及利用期间，或在收集个人信息时从信息主体处获得同意的个人信息保存及使用期间内，对个人信息进行处理及保存。 

各类个人信息的处理及保存期限如下。 

1.<APP会员注册及管理> 

有关<APP会员注册及管理>相关的个人信息，自信息主体对系统收集和使用表示同意之日起至使用协议终止或会员注销为止，由系统为上述使用目的进行保存和使用。 

保存依据：会员注册及管理 

相关法令：关于消费者投诉或纠纷处理相关记录：三年 

例外事由： 

 

第三条(个人信息处理项目) 

① MSL株式会社处理以下个人信息项目。  

1<APP会员注册及管理 > 

必选项：姓名、出生日期、性别、登录ID、密码、手机号码、电邮地址、身体信息 

可选项: 

 

第四条(个人信息的销毁流程及方式) 

①个人信息保存期限届满、已达到处理目的而不再需要个人信息时，MSL株式会社会立即销毁相应的个人信息。 

② 获得信息主体同意的个人信息的保存期间届满或已达到处理目的，但根据其他法令应继续保存个人信息时，MSL株式会社将相应信息转移至其他数据库或在不同的保存地点加以保存。  

1. 法令依据： 

2. 保存的个人信息项目：账号信息、交易日期 

③ 销毁个人信息的流程及方式如下： 

1. 销毁流程 

MSL株式会社需要销毁个人信息时，先挑选已发生销毁事由的个人信息后，经MSL株式会社个人信息管理人员的审批后，方可销售该个人信息。 

2. 销毁方式 

以纸质形式保存的个人信息，利用碎纸机粉碎或烧毁。 

以电子文件形式记录、保存的个人信息，采取技术处理，进行无法读取方式销毁。 

 

 

 

第五条(未使用者个人信息销毁等措施) 

① “个人信息处理人”有权销毁一年未登录用户的个人信息。但其他法令的保存期限未满时，与其他用户个人信息区分保存和管理。 

②“个人信息处理人”将在销毁前三十天前，利用电邮、短信等方式发送个人信息即将销毁的通知、保存期限终止日及具体销毁信息项等。 

③ 若不想销毁个人信息，应在期限满止前登录即可。 

 

 

第六条（信息主体的权利、义务及行使方法) 

①信息主体有权随时向MSL株式会社提出要求查阅、更正、删除、停止处理个人信息等权利。 

②若想行使第①权利，应根据《个人信息保护法》施行令第41条第1款规定，以书面文件、电子邮件、传真等方式，向MSL株式会社提出，MSL株式会社将立即采取措施。 

信息主体的法定代理人或其受托人等可以代理行使第1款项下权利。这时应提交《个人信息处理方法相关告示》（第2020-7号）附件第11号格式的授权委托书。 

④ 信息主体要求查阅及处理中止要求，根据《个人信息保护法》第35条第4款、第37条第2款规定，信息主体的权利可能会被限制。 

⑤ 其他法令明确规定该个人信息为收集对象时，信息主体不得要求删除该个人信息。 

⑥MSL株式会社有责任确认，根据信息主体的权利，要求查阅、更正、删除、停止处理个人信息的该申请人的信息主体本人或代理人身份信息。 

 

 

第七条(个人信息安全性保障措施) 

为确保个人信息的安全性，MSL株式会社采取下列措施。 

1. 制定并实施内部管理计划 

为了安全处理个人信息，制定并实施内部管理计划。 

2. 严格控制个人信息管理人员的数量，并进行定期培训 

指定个人信息管理人员，范围缩小至仅限管理人员负责个人信息。 

3. 实施定期内部审查 

为确保个人信息的安全性，实施定期（季度）内部审查。 

4. 控制访问个人信息 

通过个人信息处理系统的访问权限的受权、变更、注销等手段，对个人信息访问采取必要措施，利用系统访问控制系统，管理外来访问。 

5. 访问记录的保管及防止伪造和变造 

个人信息处理系统的访问记录，至少保管一年以上。但5万人以上的信息主体增加个人信息或处理固有识别信息或敏感信息时，保管两年以上。为了防止访问记录被伪造、改造、被盗或丢失，采取报警功能。 

6. 个人信息的加密处理 

用户个人信息密码加密保管，仅限本人知道。重要数据文件或发送资料时，采用加密或文档加密等采取专业保密功能。 

7. 应对黑客攻击的技术措施 

MSL株式会社('lookheart')为防止黑客攻击或计算机病毒对个人信息的侵害，特别安装安保程序，实施定期更新和检验，并设置在限制外部访问的区域，实施技术、物理监督及控制。 

8. 未经许可人员的访问管理 

专门设立个人信息保管室，并严格实施和控制出入程序。 

9. 文档加密功能 

含有个人信息的文件、辅助存储器等保管在设有加密装置的安全场所。 

 

第八条（个人信息自动收集装置的设置、运营及拒绝相关事项） 

MSL株式会社不使用保存信息主体并随时调出的“cookie” 

 

 

第九条 (个人信息管理人员相关事项) 

①由MSL株式会社总负责个人信息的处理相关业务，并为了处理与个人信息相关的信息主体的投诉及对受害的帮助，按如下规定指定个人信息管理人员。 

▶个人信息管理人员 

姓名：李硕洙 

职务：研究员 

职级：一年 

联系方式：01029820713 sukjoo0713@medsyslab.co.kr 

※ 上述通讯方式为信息管理部门的联系方式。 

▶个人信息管理部门 

部门名称：研究&开发 

负责人:金贤镇 

联系方式：01056654267，khj4267@medsyslab.co.kr 

②信息主体在利用MSL株式会社服务过程中有任何个人信息管理相关问题、投诉、帮助时，可以随时与管理人员和管理部门联系。MSL株式会社会随时解答您提出的问题并及及时予以处理。 

 

第十条（个人信息查阅申请的受理部门） 

根据《个人信息保护法》第35条，信息主体有权对以下部门提出个人信息查阅申请。  

MSL株式会社将及时处理信息主体的查阅申请。  

▶个人信息查阅申请受理部门 

部门名称：研究&开发 

负责人:李忠宪 

联系方式：01090633548, choongheonmsl@medsyslab.co.kr, 

 

第十一条（信息主体侵权的解决方法） 

信息主体可以向个人信息争议调解委员会、韩国互联网振兴院的个人信息侵害举报中心等申请个人信息侵害相关受害帮助、咨询等。此外，其他关于个人信息侵权的举报和咨询，可咨询以下机构。 

1. 个人信息争议调解委员会: (直播)  1833-6972 (www.kopico.go.kr) 

2. 个人信息侵害举报中心： (直播)  118 (privacy.kisa.or.kr) 

3. 大检察厅： (直播) 1301 (www.spo.go.kr) 

4. 警察厅：(直播) 182 (ecrm.cyber.go.kr) 

 

依据《个人信息保护法》第35条（个人信息查阅）、第36条（个人信息更正、删除）、第37条（停止处理个人信息）等规定，若公共机构负责人做出处分或不作为，合法权益受到侵害时，受害人可以根据行政审判法规定申请行政审判。 

 

※ 行政审判的详细事项，请参考中央行政审判委员会(www.simpan.go.kr)网站。 

 

 

第十二条(个人信息处理方针的变更) 

上述个人信息处理方针自2023年10月16日起实施。 